[Música]
A ver es que el tío sh ha subido el
vídeo de p pepino Es que no sé si me va
da tiempo espérate Quiero ver por aquí
también una cosa que tenemos de Ricky
Edi eh ha subido t sh un noticiero y
pone Abi sincera sobre su ruptura con
carch No volveré con un streamer muy
buena a todos amigos sean bienv Qué pasa
chul guapo a ver venga vamos a verlo Abi
hablaría de su caso de ruptura con gas y
cómo afectó todo esto al ser ambos
creadores de contenido tu caso er
distinto A ver es que al final Stream
complica ser streamer te complica la
vida no no canecro habla sobre irse aquí
tío Qué le pasa Qué le pasa nunca vamos
a ser como otros crees de contenido
porque nunca vamos a tener ese
distanciamiento con la gente que pueden
tener el resto en plan hay Peña que se
comunica con sus viewers o sea con su
comunidad a través de comentarios que
leen horas después de que los hayan
puesto pueden borrar desde la la
tranquilidad de su cama y sin más en
cambio un streamer pues tiene los [__]
comentarios 247 en el momento salen en
pantalla si se borra alguno la gente lo
ve si la gente si si si no respondes la
gente se pispa de que estás evitando la
pregunta o sea siendo streamer es mucho
más difícil evadir ciertos temas o no
que no sea jodidamente obvio También
diría de que ella no quería contar su
roptura entiendo que ahí es a lo que se
refiere a esquivar preguntas que te
hagan no carroñero bro están los
carroñeros ahí no Javi se quiere ir de
aquí y el resto quiere entrar yo no lo
veo sinceramente a ver entiendo que si
eres una persona no sé que te donan
muchísimo pero ya os digo nuestra
comunidad por lo general suele ser una
comunidad bastante potente de siempre de
miembros super chat incluso super
Gracias en los vídeos ya subidos eh En
ese sentido [__] estoy hablando con un
tercio un tercio de de este canal un
tercio es la comunidad super chat
miembros Y eso pero igual para que te
rente tío Yo es que yo es que veo que
que YouTube es el es lo principal tío
público limitado en Kick exactamente
YouTube es lo que tienes las puertas
abiertas al campo digamos o sea kiik es
un un polígono Industrial vale está
limitado la gente que te va a consumir
son las que estén en Kick está limitado
a llevarte tú a tu gente aquí Bueno no
en realidad tú sí puedes A ver es un
público limitado pero entiendo que por
ejemplo gente que tenga la aplicación
por el tío sh pues puede caer donde yo
eh o incluso de otros streamers más
grande No pues al final si están
navegando por la plataforma pueden ca
donde yo no sé No termina de convencerme
la verdad no termina de convencerme la
verdad dura tan pronto y que el plan era
que se subiese con mucho más tiempo
posterior a la propia ruptura a ti te
gusta contarlo también no es más
tardamos bastantes semanas en decir que
lo habíamos dejado y mi plan era no
contarlo hasta dentro de un tiempo a mí
me gusta ser muy abierta con las cosas
que me hacen feliz Sí pero no es cosa de
ser parejas o de de tal se trata de que
lo que me hace feliz me gusta
compartirlo porque me gusta que la gente
me vea feliz y me gusta que la gente
pueda entender lo que es mi felicidad y
poder sentir un mínimo de lo que siento
yo al igual que a la mínima que toco el
piano me grabo y lo subo a la mínima que
m aprendo algo os lo explico a la mínima
que encuentro algo Guay os lo enseño es
más el hecho de compartir mi felicidad
con el con la gente la que quiero que
también es parte de mi comunidad
Entonces no se trata de de este es mi
novio en plan novio trofeo se trata de
que es que es mi felicidad pero eso es
más que obvio que si yo vuelvo a tener
pareja en algún momento No vais a saber
o sea probablemente sepáis cosas en plan
me veáis más feliz que de costumbre sea
un poco jijijaja lo típico de hay
alguien en mi vida hay que podrá pasar
pero a partir de ahí no sabréis nada
también diría que nunca jamás bueno está
en su derecho te cae bien o mal a día de
hoy Javi Bueno pues ni bien ni mal la
verdad yo no tengo nada en contra de
ella a ver me ha insultado no resultado
de manera en algunas ocasiones bastante
fea pero verás tú tampoco me acuerdo a
no ser que veamos algún vídeo
que el tema es que claro ahora en base a
su experiencia ahora ya si vuelve a
tener pareja nunca más lo sabrán su
público nunca lo sabrá está en su
derecho no pero mira que cuando su
pareja era youtuber ahí sí que le
interesaba rapidito eh vamos es que no
es que le interesaba rapidito es que me
acuerdo que además antes de poner el tet
donde confirmaban la relación eh Ya iba
ella tirando pullit para que la gente lo
fuera sabes va a volver a estar con
streamer eso siempre se dice al final
siempre se acaba diciendo con tando
cosas eh No porque jamás jamás y siempre
se dice nunca dices de esta agua no
beberás pero yo te lo digo jamás nunca
más me voy a meter yo con un streamer
jamás jamás ya ya lleva dos no dos dos
youtubers no creis ay no guarden clip no
no guárdenme
ent hab lo sepa pero no es un secretes
porque sabe Peña pero sin más como no
conocen la otra persona pues no es tema
de conversación porque no importa a la
peña no le importa a la peña le importa
cuando son dos personas que conocen si
no y con una streamer que no que no yo
te lo digo a ver si Si la ven por la
calle con un tío por de la mano o lo que
sea también igual la gente va a [__] y
va a poner cosas en Twitter he visto a
Abi no sé qué yo creo Eh Esto lo he
explicado mil veces y os lo vuelvo a
explicar para mí lo que pasó el año
pasado fue también un empujón que me dio
m a eh desligarme tanto de lo que es el
mundo de internet y empezar a darle peso
al mundo real empecé a salir mucho más
con mis amigos de la vida real los que
no eran streamers los que no eran tal eh
hacer planes con ellos visitar mucho más
a mi familia y una vez sales de ahí no
quieres volver a entrar la peña que está
247 que todos sus amigos son streamers
que solo se relaciona con streamers qué
tal es gente que tiene la mente
jodidamente podrida e tiene la mente
podre en plan no entienden que las
relaciones no son un negocio o algo que
tienen que llevar de otra manera una
manera eh de trabajo que son
superficiales que no no está bien eh las
relaciones yo también pienso lo mismo eh
que las relaciones no son un negocio eh
tienen que perdonarlo todo porque hay
números por medio en plan una relación
de amistad ya sabéis que es algo muy
humano y todo lo que tenga trabajo de
por medio carece de humanidad y una
hablaría de todos esos rumores de que se
habría ha hablado más jun [__] la
verdad es que lo vamos pillando por
trozo está Rabiosa XD no a ver yo la veo
más calmada a Abi últimamente está como
más tranqui más chill la verdad Hace
mucho sus reflexiones no sé qué números
andará teniendo Abi eso se puede ver en
algún sitio Twitch Twitch Tracker o algo
así no era no Twitch Tracker y estamos
hablando de Little no Little Ranger girl
era así little rangle girl no sí Bueno
lo he escrito mal pero bueno pero más o
menos a ver Oye oye oye oye oye mal no
le va eh o sea tiene casi 900
suscriptores ahora mismo casi 900
suscriptores ahora mismo Twitch eh una
media de 1700 espectadores con un pico
de 3300 Sigue perdiendo suscriptores
seguidores Perdón seguidores Sigue
perdiendo muy poco sí muy poco streema
uno a media de tres días a la semana no
le va mal eh No le va mal eh Y karches
cómo le va ahora cares a carch le va le
va flojillo eh cares tiene 233 subs está
ganando seguidores poco a poco va
ganando seguidores vale pero tiene una
media de 5 23 y un pico de 13 y va a la
velada eh Y va a la velada me imagino
que que por ahí mejorará No lo sé la
verdad 200 suscriptores es muy poco sí
muy poco hombre a ver cobr suele decillo
yo creo no entre una cosa y otra yo creo
que en YouTube ganaría más yo creo que
en YouTube ganaría más la verdad eh Pero
bueno hombre es poco la verdad Pero
bueno yo creo que llega a un salario si
llega más o menos algunos mes mejor y
otros peor
no i
[Música]